炮堂先生真係頭腦簡單，太過天真喇
我早都話咗噉，咪唔work㗎啦
而家仲要我哋幾個陪埋佢一齊發癲
你哋見唔見到會計部長唱歌嗰陣時
全部觀眾個樣都係呆晒㗎
不過其實有噉嘅反應都正常嘅
睇嚟今日嘅演唱會都係唔會有人嚟㗎喇
企喇
乜係你呀？
哎吔，你幾好吖嘛？
過嚟呢邊坐啦
唔使，我企下得㗎喇
係喇
你而家係唔係好得閒冇嘢做啊？
你幫我去買嘢
好
夠鐘喇，準備下一場啦
係噉買嘢喇，仲有好多張𠻹啊
點解噉𠸏？
居然仲全場爆滿𠻹啊
你哋有冇聽過Idol組長呢個名吖？
Idol組長？
知道啊
IDOL組長佢係專寫
一啲地下偶像嘅文章㗎
佢好出名㗎
你睇下呢個人之前咁啱
去睇咗我哋嘅演唱會
而且仲寫咗篇文章大讚我哋首新歌
都係全靠佢先至有咁多人嚟睇㗎啫
啲人只不過係貪新鮮吒嘛
我諗唔使幾耐，啲人就會好快聽厭㗎喇
即管睇下點啦
呃
睇下少咗好多人啊，你全場八滿吒嘛，～
我諗好咗之後嘅計劃
因為而家加入咗第四位成員
所以你哋之後要準備出第一隻CD
我諗住第一版會印3000隻
3000隻咁多賣唔出會蝕入肉㗎
今時今日要賣出3000
隻CD唔係咁容易㗎
而家唔興聽CD㗎喇，總邊有人會買？
我哋嘅目的根本就唔係要賣音樂
而係要畀人感受到真正嘅音樂係點感受
我哋要畀啲人知道真正嘅音樂係點
然後吸引佢哋買我哋嘅CD
不如你講重點啦
我哋會喺CD裏面包埋握手券
握手券
我諗住喺每一張CD
裏面都會有一張號碼醜
只要可以出示到呢一張醜fans就
可以同我哋嘅成員握手握三秒鐘
有兩張就握六秒
三張九秒，如此類推
即係話fans可以有機會接觸
到自己一直夢寐以求嘅偶像
佢哋就會有動力買CD
而你哋幾個唱嘅歌亦都會
因為噉而變得更加有價值
你哋只係需要好好噉去表現自己
要努力噉儘量凸顯自己嘅魅力
目的就係要成為fans心目中嘅女神
或者係成為國民女朋友
總之簡單一句
一定要同啲fans建立互相信任嘅關係
所以溝通呢一部分好重要
你成日都咁驚會畀人認得出
就唔好出嚟做偶像啦
放膽啲
部長
我哋噉樣好似唔係幾好噉
不如走罷啦
你唔係想縮沙𠻺嗎？
乜你唔想知道列子佢最近做緊啲乜嘢咩？
呢層我當然想知啦
但係我哋噉跟蹤人
好似唔係幾好
佢出嚟喇
面具遮住咗
睇唔到啊
人呢嚇，噉噉而家點算啊？
你唔該的士
你指佢要去邊呢？
唔係講笑
佢真係好古怪啊
機場做咩啊？
好攰啊
Jessica
而家係咪已經上咗架㗎嗱？
有啲鋪頭已經賣緊
反應同想像一樣咁好
你唔好再喺度鞋鞋聲喇
買對鞋啊
佢講緊乜嘢啊？
佢話買對鞋啊
唔知係有啲唔妥喎
嗰個噉樣嘅麻甩佬
唔通係諗住賣劣子去啲唔知咩地方？
我哋仲有排先至會上機㗎
嚟啦
我哋去食啲嘢先啦
嚇唔制啊
我哋去到嗰邊先
再揾嘢食唔得咩？
食親子檔啊，食前海燕
我哋邊有錢食啊？
都係去食蕎麥麪罷喇
嚇
真係好掃興囖
食親子檔，食前海燕
喂
點啊？
親子檔，前海燕呀？
唔通佢哋今次真係打算要去北海道呀？
如果真係噉樣嘅話
睇嚟我哋都係幫唔到佢㗎喇
海達
我哋都係返去喇
去邊啊？
我而家要去買機票啊
喂
美芝，你買即日飛好貴㗎
海達啊
海達
唯有祝你好運喇
好啦
過嚟啦
我哋夠鍾彩排㗎喇
大家猜對了
大河拉麪
唔該
要味噌拉麪啊
好收到，好快到啊
好麻煩你喇，老闆
吖？
又會咁啱𠸏？
好耐冇見喇喎
真係估唔到喎
呢個係獼子嚟㗎
原來佢有同你講？
唔係
佢乜嘢都冇同我講
其實我都係今日先知咋
睇嚟你好似鍾意咗獼子噉喎
嚇
唔係啊，唔好亂咁講啊
我邊有啊？
但係你話佢從來都冇同你講過呢件事
而你又咁啱得咁巧識得嚟呢個地方揾佢
係噉即係話你好留意列子
甚至一直跟住佢
梗係唔係噉樣啦
我隻，不過係佢同事嚟㗎咋
我隻係好好奇，想知佢最近做乜嘢
誒，我之前都有問過佢㗎
但係佢話冇事
咩都唔講
我真係好想可以幫到佢㗎，但係我
就連佢而家諗緊乜嘢都唔知
因為你隻係個外人
冇錯啊
我隻係個外人
我其實根本就一啲都唔瞭解佢
噉樣先至好啊
你識得噉樣諗先至好啊
因為如果以為自己好了解人哋嘅話
噉就會好自大
甚至會好易得罪其他人，自己都唔知𠻹
都係冇嘢喇
我講下㗎咋，唔好擺上心
好多謝大家嚟捧場啊
多謝大家支持啊
仲雞妹妹，我愛你啊
咩話？
你係特登嚟呢度支持我嘅
我真係好開心啊
妹子
仲雞…你係最最可愛
我哋一生一世永遠都係咁愛你
記住
點都要留住啲死忠啊
你知點做㗎啦？
呢層唔使你講啦
你要加油啊
我會永遠支持你㗎
我係你嘅死忠fans嚟㗎
真係好多謝你啊
好喇
又請下一位fans
同我記住
要望住人
可以見到你真係太好呢
好多謝你支持
見到你真人嗰陣
我全身都覺得好温暖呢
我真係超級興奮呢
真𠸏？
唔怕老實講嘅
其實在下就係idol組長呢
一個blog嘅版主嚟呢
係idol組長吖
烈子，真係你啊
喂，你要去邊度啊？
我要去一去廁所啊
烈子妹
安心呢
我應承你，我係絕對唔喺公司度報存嘅
唔該
請你唔好再影我相啦
放心啦，我真係唔會講嘅
已經有同事知道咗我
喺度做緊歌手嘅事喇
如果OTM Girls真係出咗名
到咗嗰個時候
我係偶像呢個身份就一定會穿煲㗎喇
就係因為噉
所以我決定要退出啊
就算畀人知道咗噉又點？
噉我有份正職𠺢嘛？
如果因為做偶像而影響到我份正職
噉唔係幾好嘅
有咩唔係幾好啊？
係噉
當初點解你又要拍片擺上網？
點解你最後決定出道做歌手？
點解決定出島？
噉嗰陣你叫我做𠺢嘛
我咪做囖
唔係啊
我係問緊你嗰陣點解要應承我？
係因為
喺嗰一刻
我就係一個偶像
な未來なんて fake de
いいから摑み取りたいその時間